# B3621 枚举元组

## 题目描述

$n$ 元组是指由 $n$ 个元素组成的序列。例如 $(1,1,2)$ 是一个三元组、$(233,254,277,123)$ 是一个四元组。

给定 $n$ 和 $k$，请按字典序输出全体 $n$ 元组，其中元组内的元素是在 $[1, k]$ 之间的整数。

「字典序」是指：优先按照第一个元素从小到大的顺序，若第一个元素相同，则按第二个元素从小到大……依此类推。详情参考样例数据。

## 输入格式

仅一行，两个正整数 $n, k$。

## 输出格式

若干行，每行表示一个元组。元组内的元素用空格隔开。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
2 3
```

### 输出 #1

```
1 1
1 2
1 3
2 1
2 2
2 3
3 1
3 2
3 3
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
3 3
```

### 输出 #2

```
1 1 1
1 1 2
1 1 3
1 2 1
1 2 2
1 2 3
1 3 1
1 3 2
1 3 3
2 1 1
2 1 2
2 1 3
2 2 1
2 2 2
2 2 3
2 3 1
2 3 2
2 3 3
3 1 1
3 1 2
3 1 3
3 2 1
3 2 2
3 2 3
3 3 1
3 3 2
3 3 3
```

## 说明/提示

对于 $100\%$ 的数据，有 $n\leq 5, k\leq 4$。